Когда запускаешь сканирование у программы начинает компилировать сигнаруты вирусов. После того как программа скомпилировала все сигнатуры
она начинает преобразовывать файлы для сканирования в хэш и сравнивать их с хэшем сигнатур в RAM. Если она обнаружила подозрительный файл
пользователю предлагается оставить или удалить файл, если выбрать оставить, то он не будет отображаться при след.сканировании, а если нажать удалить то файл удалится
Есть возможность добавить в автозагрузку, и отколючить. Имеется установщик. Можно отправить жалобу на подозрительный файл разработчику. Жалоба приходит на почту разработчика